Control Systems Toolbox
 - (lti) ss = převod přenosu na stavový model, konstrukce modelu systému z matic A, B, C, D (a sample time)
  - tf = spojitá přenosová funkce, zpk = spojitá přenosová funkce konstruovaná z nul, pólů a zesílení; případně převod na takový tvar.
  - margin(sys) vypočte PM, GM a crossover frekvence (buďto je vrátí, nebo vykreslí)
  - allmargin(system) vypočte všechny marginy včetně delay marginu a vrací je jako strukturu
 - step, impulse, initial,
 - ctrb, obsv - výpočet matice řiditelnosti a pozorovatelnosti
 - place(A, B, [póly]), acker((A, B, [póly]) - umístí póly systému, případně hledá regulátor Ackermannovým vzorcem
%Vypočtení zesílení a fáze přenosu pro danou frekvenci
[gain, angle] = bode(transfer_function, frekvence) 

gprops - možnosti a nastavení polynomial toolboxu

Polynomial Tbx:
• sdf, (ldf, rdf, mdf), abcd, pol
• num, den
mvalue(polynom, matice)- dosazení matice do polynomu
coprime - pokrácení zlomků na základní tvar (nutné pro následné numerické dosazování pro zjištění DC gainu)
value(coprime(G_z), 1), value(coprime(G_s), 0) = výpočet DC gainu systému.

Konstrukce PolynomialTbx polynomu - lop/pol ... záleží na pořadí koeficientů. poly(kořeny) vrací koeficienty v pořadí [a_0, a_1, a_2 ...]
c_z = lop(poly(vector_discrete_poles), degree, z);
c_s = lop(poly(vector_cont_poles), degree, s);

pro polynom a platí
	a{i} ... i-tý (zero based) koeficient polynomu a
	a{start:step:end} ... slice koeficientů, například a{2:-1:0} dá [a_2 a_1 a_0]

Symbolic MathTbx:
• symbolické výpočty
• laplace, ilaplace

who  vytiskne jména proměnných ve workspace
whos jména proměných včetně typů atd

fit - prokládání dat křivkou

ldiv - long division

polyval - Dosadí do polynomu
bode, nyquist, nichols - Vykreslení Bodeho, Nyquistovy či Nicholsovy charakteristiky

rlocus(transfer_function) - vykreslí root locus daného přenosu
zgrid, sgrid - přidá souřadné osy do obrázku RL (vhodné pro s rovinu nebo pro diskrétní z rovinu)
rltool(transfer_function) - sysotool k bližší analýze RL

sisotool(transfer_function) - Návrh regulátoru pro daný systém
margin(transfer_fun) - vypočítá fázovou a amplitudovou jistotu

[g, U] = gld, grd - GCD pro matice zleva/zprava, pro skaláry je to totéž; umí vrátit i matici U s polynomy v, w, p, q
ldiv, rdiv - Dělení polynomů (obecně matic) zleva/zprava

Nalezení stabilní části polynomu umí i polynomiální toolbox (hledání f^-)

Simulink:
PMF blok (polynomial matrix fraction) - jako transfer function, ale nacpou se jí rovnou polynomy
